Tutto ok.
E questo è tutto per le interviste e le domande non tecniche, so che non è la sezione più
eccitante.
Parliamo molto di me, ma spero che vedrete uno schema qui.
Una volta imparato questo, diventa facile perché puoi usare questa tecnica più e più volte per tutta
la tua carriera in qualunque intervista desideri.
Questa è la bellezza delle domande non tecniche.
In genere sono sempre gli stessi e restano gli stessi per molti anni a venire.
Quindi una volta che diventi bravo con loro, sei pronto.
Ma facciamo una breve rassegna di ciò che abbiamo imparato.
Abbiamo imparato per la prima volta che vuoi avere una buona mentalità quando vai in un'intervista per cui vuoi essere sicuro.
Vuoi essere rilassato.
Vuoi anche capire che stai usando il tempo degli intervistatori.
Quindi non rendere questo un incontro noioso per loro.
Porta l'energia e conversa in due modi con loro.
Non vogliono stare seduti con l'intervistatore preoccupato e spaventato con poca energia.
È abbastanza avere una conversazione.
Sii umano Non essere un robot e interagire con l'intervistatore in psicologia.
C'è qualcosa chiamato effetto primacy e cioè ricordiamo la prima e l'ultima impressione al meglio.
Quindi quando entri nella stanza sii energico, eccitato fai una buona impressione.
E quando lasci il colloquio anche negli ultimi minuti e su una nota forte, hai una forte argomentazione conclusiva
sul perché dovrebbero assumerti.
E ricorda che vogliamo sempre avere le nostre quattro storie di eroi che includono questi quattro eroi nelle
nostre risposte perché questo è ciò che gli intervistatori stanno cercando.
E tieni a mente solo perché ti senti come se avessi una brutta intervista, non significa necessariamente
che non hai intenzione di ottenere il lavoro o che non stai competendo
contro la risposta giusta o che stai gareggiando contro altri candidati chi può lottare durante l'intervista proprio come te.
Voglio anche mostrarti un piccolo e accurato strumento che potrebbe rivelarsi utile per te.
Questo è un sito Web di cui parleremo nella sezione di offerta e negoziazione. Le porte in
vetro e vetro ti permettono di guardare alle aziende ciò che i datori di lavoro dicono di loro ma
hanno anche una nuova sezione di interviste in cui puoi effettivamente cercare un'azienda e vedere che tipo di
interviste chiedono.
Quindi puoi usare questo come un modo per prepararti e esercitarti se la compagnia è elencata su questo sito web che vedi nella
vita.
Il successo arriva a coloro che sono in grado di emergere e fare il passo in più che il 99% delle persone non è
disposto a fare.
È per questo che stai seguendo il corso.
La maggior parte delle persone non pratica per le interviste.
Se guardiamo a questo in questo modo notiamo un grande fattore quando intervistiamo oltre a lavorare sulle strutture di dati e sugli algoritmi di codifica
delle domande che tratteremo in questo corso, dovresti anche lavorare su un argomento che spesso
non attira l'attenzione delle persone.
Queste sono le domande non tecniche in cui le persone vogliono scoprire se puoi parlare con le persone della
tua squadra.
Puoi comunicare con clienti e clienti e colleghi, se sei in grado di concentrarti sull'assegnazione di priorità alle attività e
non rimanere bloccato a risolvere un problema.
Se hai bisogno di tenere in mano o sei in grado di essere indipendente e risolvere i problemi
da solo perché alla fine il processo di intervista pone una grande domanda.
Se assumo, mi renderai la vita più facile.
Questo è tutto.
Se sei in grado di rendere la vita di qualcuno più facile e di offrire un grande valore, allora sarai assunto.
Le persone vogliono assumere sviluppatori e programmatori che aiutino il loro business a crescere e a risparmiare tempo.
Quindi sii quel candidato e sii quella persona.
Vedrò nella prossima sezione.